Repository: yoshakami/weblate-wacca
Catalog: locale/*/Chara60Message.po
Languages: jp_ja

source: 【Hestia】<ANNONCER>
jp_ja: 【Hestia】<ADVERTISE>

source: Comme prévu.
jp_ja: さすがです。

source: A ce rythme
jp_ja: この調子で

source: Faisons du Groove Coaster !
jp_ja: レッツグルーヴコースター！

source: Profitons-en jusqu'au bout.
jp_ja: 最後まで楽しみましょう。

source: Maintenant, allons-y.
jp_ja: さあ、参りましょう。

source: Faites confiance au rythme et amusez-vous.
jp_ja: リズムを信じて楽しみましょう。

source: Félicitations.
jp_ja: おめでとうございます。

source: Vous avez mérité votre récompense.
jp_ja: 報酬を獲得しました。

source: Préparons-nous.
jp_ja: 気を引き締めていきましょう。

source: La récompense est juste devant vous.
jp_ja: 報酬は目の前です。

source: N'est-ce pas étrange ?
jp_ja: おかしいなぁ？

source: Faisons de notre mieux.
jp_ja: 頑張りましょう。

source: Je me demande ce que c'est
jp_ja: なんだろうなぁ

source: Choisissez le mode de jeu auquel vous souhaitez jouer.
jp_ja: プレイするゲームモードを選びましょう。

source: Choisissez la chanson que vous souhaitez jouer.
jp_ja: 遊びたい曲を選びましょう。

source: Maintenant, que le jeu commence.
jp_ja: さあ、ゲームを始めましょう。

source: Meilleur score mis à jour.
jp_ja: ハイスコア更新です。

source: Cliquez ici pour les dernières informations.
jp_ja: 最新情報はこちらです。

source: Félicitations pour l'avoir effacé.
jp_ja: クリアおめでとうござます。

source: merci pour votre travail acharné.
jp_ja: お疲れ様です。

source: Excellent travail.
jp_ja: お見事です。

source: Parfait! ?
jp_ja: パーフェクト！？

source: Jouez prudemment et essayez d’abord de réduire vos erreurs.
jp_ja: 慎重にプレイして、まずはミスを減らしましょう。

source: Visons un score encore meilleur la prochaine fois.
jp_ja: 次回はさらにいいスコアを目指しましょう。

source: Faisons de notre mieux pour viser un score plus élevé.
jp_ja: もっと高いスコアを目指して頑張りましょう。

source: Quelle belle pièce !
jp_ja: なんて素晴らしいプレイなんでしょう。

source: Félicitations. Je l'ai cru.
jp_ja: おめでとうございます。信じてましたよ。

source: merci beaucoup. S'il vous plaît, revenez me voir.
jp_ja: ありがとうございました。 また会いに来てください。

source: merci beaucoup. Attention à ne rien oublier.
jp_ja: ありがとうございました。 忘れ物にはご注意ください。

source: merci pour votre travail acharné. Il brillait.
jp_ja: お疲れ様です。輝いてましたよ。

source: Maintenant, parcourons votre propre chemin lumineux !
jp_ja: さあ、あなただけの輝かしい道を駆け抜けましょう！

source: merci.
jp_ja: ありがとうございます。

source: Les résultats sont annoncés.
jp_ja: 結果発表です。

source: Faisons de notre mieux aujourd'hui également.
jp_ja: 今日も一日頑張りましょう。

source: S'il vous plaît, donnez-moi un cadeau.
jp_ja: プレゼントをどうぞ。

source: Je suis content de vous revoir.
jp_ja: またお会いできてうれしいです。

source: Fais de ton mieux, Seine-chan.
jp_ja: ガンバりまセイネちゃん。

source: Maintenant, juste pour toi Courons sur la route lumineuse !
jp_ja: さあ、あなただけの 輝かしい道を駆け抜けましょう！

source: C'est Seine, la navigatrice. Merci de m'avoir choisi.
jp_ja: ナビゲーターのセイネです。 私を選んでくれてありがとうございます。
